Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/56/21/33/8/5621338.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <code>JTable</code> should be added into the <code>JScrollPane</code> which actually should be added into the <code>JPanel</code>.
ja: <code>JTable</code> は、実際には <code>JPanel</code> に追加される <code>JScrollPane</code> に追加する必要があります 。
ko: <code>JTable</code> 은 <code>JScrollPane</code> 에 추가되어야하며 실제로 <code>JPanel</code> 에 추가되어야합니다.
zh_cn: <code>JTable</code> 应该添加到 <code>JScrollPane</code> 中 ，而JScrollPane实际上应该添加到 <code>JPanel</code> 中 。

source: Also when designing your dialog, remember that you can and should <strong>nest your layouts</strong>: one JPanel inside another JPanel (e.g. a GridLayout inside a BorderLayout). Please note: a 'good' dialog should <strong>resize properly</strong>, so that if the user resizes your Frame, you want to automatically extend your information objects such as your table, and not show large areas of JPanel background. That's something you cannot achieve with a NullLayout.
ja: また、ダイアログをデザインするときは<strong>、レイアウト</strong>を<strong>ネストする</strong>ことができ、 <strong>ネストする</strong>必要があることを忘れないでください。 注：「適切な」ダイアログは<strong>適切</strong>に<strong>サイズ変更する</strong>必要があるため、ユーザーがフレームのサイズを変更した場合、表などの情報オブジェクトを自動的に拡張し、JPanelの背景の大きな領域を表示しないようにする必要があります。 これは、NullLayoutでは達成できないことです。
ko: 또한 대화 상자를 디자인 할 때 <strong>레이아웃을 중첩</strong> 할 수 있고 <strong>중첩</strong> 해야한다는 것을 기억 <strong>하십시오</strong> : 하나의 JPanel을 다른 JPanel 안에 (예 : BorderLayout 안의 GridLayout). 참고 : '좋은'대화 상자의 <strong>크기가 올바르게 조정</strong> 되어 사용자가 프레임의 크기를 <strong>조정할</strong> 경우 테이블과 같은 정보 객체를 자동으로 확장하고 JPanel 배경의 넓은 영역을 표시하지 않으려 고합니다. NullLayout으로는 달성 할 수없는 것입니다.
zh_cn: 同样，在设计对话框时，请记住，您可以并且应该<strong>将布局嵌套</strong> ：一个JPanel嵌套在另一个JPanel内（例如BorderLayout内的GridLayout）。 请注意：&ldquo;好&rdquo;对话框应该<strong>正确调整大小</strong> ，以便用户调整框架的大小时，您想要自动扩展信息对象（例如表格），并且不显示JPanel背景的大区域。 那是NullLayout无法实现的。

source: As I can remember, the <strong>null</strong> layout means an absolute position so it will be pretty hard you to count the X point for your JTable left upper corner location. But if you just want to have all panel components one by one you can use FlowLayout() manager as
ja: 私が覚えているように、 <strong>ヌル</strong>レイアウトは絶対位置を意味するので、JTableの左上隅の位置のXポイントを数えるのはかなり難しいでしょう。 ただし、すべてのパネルコンポーネントを1つずつ作成する場合は、FlowLayout（）マネージャーを次のように使用できます。
ko: 내가 기억할 수 있듯이 <strong>null</strong> 레이아웃은 절대 위치를 의미하므로 JTable 왼쪽 상단 위치의 X 포인트를 계산하기가 매우 어렵습니다. 그러나 모든 패널 구성 요소를 하나씩 원한다면 FlowLayout () 관리자를 다음과 같이 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 我记得， <strong>空</strong>布局意味着绝对位置，因此很难计算JTable左上角位置的X点。 但是，如果您只想一一拥有所有面板组件，则可以使用FlowLayout（）管理器作为

source: But there are probably cases - somewhere in this big world - where a NullLayout is just the thing. So here's an example:
ja: しかし、この大きな世界のどこかでは、NullLayoutがちょうどいい場合もあるでしょう。そこで、ここに例を挙げてみましょう。
ko: 그러나 NullLayout이 중요한 곳인 아마도이 큰 세상 어딘가에있을 것입니다. 여기 예가 있습니다 :
zh_cn: 但是,在这个大世界的某个地方,可能有一些情况下,NullLayout就是最好的选择。所以这里有一个例子。

source: Don't use a null layout. Learn to use LayoutManagers:
ja: ヌルいレイアウトを使わない LayoutManagersの使い方を学びましょう。
ko: null 레이아웃을 사용하지 마십시오. LayoutManager 사용 방법을 배웁니다.
zh_cn: 不要使用空布局。学会使用LayoutManagers。

source: Enjoy, Boro.
ja: 楽しんでね、ボロ。
ko: 보로
zh_cn: 好好享受吧,博洛。

source: First, you should seriously consider other Layout managers, for example the BorderLayoutManager (new JPanel(new BorderLayout())) is a good start.
ja: まず、他のレイアウトマネージャを真剣に検討する必要があります。例えば、BorderLayoutManager (new JPanel(new BorderLayout())は良いスタート地点です。
ko: 먼저 다른 레이아웃 관리자를 신중하게 고려해야합니다. 예를 들어 BorderLayoutManager (new JPanel (new BorderLayout ()))는 좋은 시작입니다.
zh_cn: 首先,你应该认真考虑其他的Layout管理器,比如说BorderLayoutManager(new JPanel(new BorderLayout()))就是一个很好的开始。

source: Good luck
ja: 頑張れ
ko: 행운을 빕니다
zh_cn: 祝你们好运

source: Good luck.
ja: 頑張れよ
ko: 행운을 빕니다.
zh_cn: 祝你们好运。

source: Hope this helps.
ja: これが助けになることを願っています。
ko: 도움이 되었기를 바랍니다.
zh_cn: 希望这对你有帮助。

source: How to add JTable in JPanel with null layout
ja: JPanelにNULLレイアウトでJTableを追加する方法
ko: null 레이아웃으로 JPanel에 JTable을 추가하는 방법
zh_cn: 如何在JPanel中添加空布局的JTable

source: I want to add <code>JTable</code> into <code>JPanel</code> whose layout is <code>null</code>. <code>JPanel</code> contains other components. I have to add <code>JTable</code> at proper position.
ja: レイアウトが <code>null</code> の <code>JPanel</code> に <code>JTable</code> を追加したい。 <code>JPanel</code> には他のコンポーネントが含まれています。 <code>JTable</code> を適切な位置に追加する必要があります 。
ko: 레이아웃이 <code>null</code> 인 <code>JPanel</code> 에 <code>JTable</code> 을 추가하고 싶습니다. <code>JPanel</code> 에는 다른 구성 요소가 포함되어 있습니다. 적절한 위치에 <code>JTable</code> 을 추가해야합니다.
zh_cn: 我想将 <code>JTable</code> 添加到布局为 <code>null</code> 的 <code>JPanel</code> 中 。 <code>JPanel</code> 包含其他组件。 我必须在适当的位置添加 <code>JTable</code> 。

source: If you are using null layout manager you always need to set the bounds of a component. That is the problem in your case.
ja: nullレイアウトマネージャを使用している場合、常にコンポーネントの境界を設定する必要があります。これがあなたの場合の問題です。
ko: null 레이아웃 관리자를 사용하는 경우 항상 구성 요소의 경계를 설정해야합니다. 그것이 귀하의 경우 문제입니다.
zh_cn: 如果你使用的是空布局管理器,你总是需要设置一个组件的边界。这就是你的问题所在。

source: If you don't care about the precision of components size you can use pure <code>BorderLayout</code> and combine it with <code>FlowLayout</code> and <code>GridLayout</code>. if you need precision - use jgoodies <code>FormLayout</code>.
ja: コンポーネントサイズの精度を気にしない場合は、純粋な <code>BorderLayout</code> を使用して、 <code>FlowLayout</code> および <code>GridLayout</code> と組み合わせることができます。 精度が必要な場合-jgoodies <code>FormLayout</code> を使用してください 。
ko: 구성 요소 크기의 정밀도에 신경 쓰지 않으면 순수한 <code>BorderLayout</code> 을 사용하고 <code>FlowLayout</code> 및 <code>GridLayout</code> 과 결합 할 수 있습니다. 정밀도가 필요한 경우 jgoodies <code>FormLayout</code> 을 사용하십시오.
zh_cn: 如果您不关心组件大小的精度，则可以使用纯 <code>BorderLayout</code> 并将其与 <code>FlowLayout</code> 和 <code>GridLayout</code> 结合使用。 如果需要精度，请使用jgoodies <code>FormLayout</code> 。

source: If you really want that fine-grained control, maybe try GridBagLayout first before going mudding with the UI arrangement.
ja: 本当に細かい制御をしたいのであれば、UIの配置をいじくる前に、まずGridBagLayoutを試してみるといいかもしれません。
ko: 세밀한 제어를 원한다면 UI 배열로 머딩하기 전에 GridBagLayout을 먼저 시도하십시오.
zh_cn: 如果你真的想要那种精细的控制,也许可以先试试GridBagLayout,然后再去泥沙俱下的UI安排。

source: LayoutManagers allow you to properly handle things window resizing or dynamic component counts. They might seem intimidating at first, but they are worth the effort to learn.
ja: LayoutManagers を使用すると、ウィンドウのサイズ変更や動的なコンポーネント数を適切に扱うことができます。最初は威圧的に見えるかもしれませんが、学ぶだけの価値はあります。
ko: LayoutManager를 사용하면 사물 크기 조정 또는 동적 구성 요소 수를 올바르게 처리 할 수 ​​있습니다. 처음에는 위협적인 것처럼 보일지 모르지만 배우려고 노력할 가치가 있습니다.
zh_cn: LayoutManagers允许你正确处理窗口大小调整或动态组件数量。它们一开始可能会让人望而生畏,但它们是值得学习的。

source: Mac OS X Aqua PLAF
ko: 맥 OS X 아쿠아 PLAF

source: Nested/Combination Layout Example
ja: 入れ子になった組み合わせのレイアウト例
ko: 중첩 / 조합 레이아웃 예
zh_cn: 嵌套组合布局示例

source: Nimbus PLAF
ja: ニンバスPLAFF
ko: 님 버스 PLAF

source: Notable aspects of the code are:
ja: コードの注目すべき点は以下の通りです。
ko: 코드의 주목할만한 측면은 다음과 같습니다.
zh_cn: 该守则的显著方面是:

source: One aspect of layouts that is <em>not</em> covered well by the tutorial is that of nested layouts, putting one layout inside another to get complex effects.
ja: チュートリアルで十分に取り上げられて<em>いない</em>レイアウトの1つの側面は、ネストされたレイアウトの1つのレイアウトで、1つのレイアウトを別のレイアウトの中に配置して複雑な効果を得ます。
ko: 튜토리얼에서 다루지 <em>않은</em> 레이아웃의 한 가지 측면은 중첩 된 레이아웃으로, 한 레이아웃을 다른 레이아웃 안에 넣어 복잡한 효과를 얻는 것입니다.
zh_cn: 本教程<em>未全面</em>介绍的布局的一个方面是嵌套布局，将一个布局放到另一个布局中以获得复杂的效果。

source: Other Screen Shots
ja: その他のスクリーンショット
ko: 다른 스크린 샷
zh_cn: 其他屏幕截图

source: The <code>FormLayout</code> is really tricky one, but you can play a little with <code>WindowBuilder</code> (which is embedded into Eclipse) and a look at the code it generates. It may look complicated but it is just an ignorance.
ja: <code>FormLayout</code> は非常にトリッキーですが、（Eclipseに組み込まれている） <code>WindowBuilder</code> で少し遊んで、生成されるコードを確認することができます。 複雑に見えるかもしれませんが、それは単に無知です。
ko: <code>FormLayout</code> 은 정말 까다로울 수 있지만 <code>WindowBuilder</code> (Eclipse에 포함되어 있음)를 사용하여 생성하는 코드를 살펴볼 수 있습니다. 복잡해 보이지만 무지 일뿐입니다.
zh_cn: <code>FormLayout</code> 确实很棘手，但是您可以使用 <code>WindowBuilder</code> （已嵌入Eclipse）进行一些操作，并查看它生成的代码。 它可能看起来很复杂，但这只是一个无知。

source: The <code>JPanel</code> should have some layout manager.
ja: <code>JPanel</code> にはレイアウトマネージャが必要です。
ko: <code>JPanel</code> 에는 레이아웃 관리자가 있어야합니다.
zh_cn: <code>JPanel</code> 应该具有一些布局管理器。

source: The GUI is expandable to the user's need.
ja: GUIはユーザーのニーズに合わせて拡張可能です。
ko: GUI는 사용자의 필요에 따라 확장 가능합니다.
zh_cn: GUI可以根据用户的需求进行扩展。

source: The Java Tutorial has comprehensive information on using layout managers. See the <a href="http://download.oracle.com/javase/tutorial/uiswing/layout/index.html">Laying Out Components Within a Container</a> lesson for further details.
ja: Javaチュートリアルには、レイアウトマネージャの使用に関する包括的な情報があります。 詳細については<a href="http://download.oracle.com/javase/tutorial/uiswing/layout/index.html">、コンテナ内のコンポーネント</a>のレイアウトのレッスンを参照してください。
ko: Java Tutorial에는 레이아웃 관리자 사용에 대한 포괄적 인 정보가 있습니다. 자세한 내용은 <a href="http://download.oracle.com/javase/tutorial/uiswing/layout/index.html">컨테이너 내에 구성 요소 배치</a> 단원을 참조하십시오.
zh_cn: Java教程提供了有关使用布局管理器的全面信息。 有关更多详细信息，请参见&ldquo; <a href="http://download.oracle.com/javase/tutorial/uiswing/layout/index.html">容器中</a>的布置组件&rdquo;课程。

source: The following code puts a variety of components into a frame to demonstrate how to use nested layouts. All the layouts that are explicitly set are shown as a titled-border for the panel on which they are used.
ja: 次のコードは、さまざまなコンポーネントをフレームに入れて、入れ子になったレイアウトの使い方を示しています。明示的に設定されたすべてのレイアウトは、それらが使用されているパネルのタイトル付きボーダーとして表示されます。
ko: 다음 코드는 중첩 된 레이아웃을 사용하는 방법을 보여주기 위해 다양한 구성 요소를 프레임에 넣습니다. 명시 적으로 설정된 모든 레이아웃은 사용되는 패널의 제목 테두리로 표시됩니다.
zh_cn: 下面的代码将各种组件放入一个框架中,演示如何使用嵌套布局。所有被明确设置的布局都以标题-border的形式显示在面板上。

source: The image in the bottom of the split-pane is centered in the scroll-pane.
ja: 分割ペインの下の画像は、スクロールペインの中央に表示されています。
ko: 분할 창의 아래쪽에있는 이미지는 스크롤 창의 중앙에 있습니다.
zh_cn: 分割窗格底部的图像在滚动窗格中居中。

source: The label instances on the left are dynamically added using the button.
ja: 左側のラベルインスタンスはボタンを使って動的に追加されます。
ko: 왼쪽의 라벨 인스턴스는 버튼을 사용하여 동적으로 추가됩니다.
zh_cn: 左边的标签实例是使用按钮动态添加的。

source: There is a combo-box to change PLAF (Pluggable Look and Feel) at run-time.
ja: 実行時にPLAF(Pluggable Look and Feel)を変更するためのコンボボックスがあります。
ko: 런타임에 PLAF (Pluggable Look and Feel)를 변경하는 콤보 상자가 있습니다.
zh_cn: 有一个组合框可以在运行时改变PLAF(Pluggable Look and Feel)。

source: Try this.
ja: これを試してみてください。
ko: 이 시도.
zh_cn: 试试这个。

source: Ubuntu GTK+ PLAF
ko: 우분투 GTK + PLAF

source: When a component have a "null" layout, you have to manage the layout by yourself, that means you have to calculate the dimensions and locations for the children of the component to decide where they are drawn. Quite tedious unless it is absolutely necessary.
ja: コンポーネントのレイアウトが "null "の場合、自分でレイアウトを管理しなければなりません。どうしても必要な場合を除いて、かなり面倒な作業です。
ko: 구성 요소에 "널"레이아웃이있는 경우 레이아웃을 직접 관리해야합니다. 즉, 구성 요소의 하위 요소가 그려지는 위치를 결정하기 위해 구성 요소의 위치와 치수를 계산해야합니다. 꼭 필요한 경우가 아니면 상당히 지루합니다.
zh_cn: 当一个组件有一个 "null "布局时,你必须自己管理布局,这意味着你必须计算出组件的尺寸和位置,以决定组件的子组件的绘制位置。相当繁琐,除非万不得已。

source: Windows PLAF
ja: ウィンドウズPLAF
ko: 윈도우 PLAF

source: You can make use of the following code. To add JTable to JPanel.
ja: 以下のコードを活用することができます。JPanelにJTableを追加するには
ko: 다음 코드를 사용할 수 있습니다. JPanel에 JTable을 추가합니다.
zh_cn: 你可以使用下面的代码。将JTable添加到JPanel中。

source: You should do what everyone suggest here and go and use some layout manager believe they save time. Go and check out the tutorial in @jzd's post.
ja: あなたは、誰もがここで提案し、行くといくつかのレイアウトマネージャを使用して、彼らは時間を節約すると信じていることを行う必要があります。移動して、@jzdのポストのチュートリアルをチェックアウトしてください。
ko: 모두가 여기에서 제안하는 것을하고 가서 레이아웃 관리자가 시간을 절약한다고 믿는 것을 사용해야합니다. @jzd의 포스트에서 튜토리얼을 확인하십시오.
zh_cn: 你应该按照大家的建议去做,并使用一些布局管理器,相信他们可以节省时间。去看看@jzd的帖子里的教程。

source: or if you need to fill the panel you should use GridLayout() as...
ja: または、パネルを埋める必要がある場合は、GridLayout()を使用してください。
ko: 또는 패널을 채워야하는 경우 GridLayout ()을 다음과 같이 사용해야합니다.
zh_cn: 或者如果你需要填充面板,你应该使用GridLayout()作为.....

source: table model depends on your requirement
ja: テーブルモデルは、お客様の要件に依存します。
ko: 테이블 모델은 요구 사항에 따라 다릅니다.
zh_cn: 表格模式取决于你的要求
